Subtitles by sub.Trader
subscene.com
把这些美国人叫醒
嘿
（特警）
（特战队 警察 特警队）
（国家歌剧院）
催眠瓦斯 戴上防毒面具
安放炸弹 别让他们闯进来
接着 把炸弹安好
都不许动 谁敢动就打死他
都不许动 放下武器
冲进去
谁？
不是
这是个混沌的世界
黄昏时分无故人
你暴露了 这些人是来杀你灭口的
我让你闭嘴 注意左边
可是我已经跟线人联系上了
要死要活 给你两分钟 自己看着办
快冲出去
数据包在哪儿？
在衣帽间
别动
背上他的
你干什么？
你是谁？
黄昏时分无故人
会有的 带他去会合点
快换衣服 乌克兰人在车里等着呢
我从来没见过这样的封装
应该有年头了 但肯定是它
-我们怎么撤退？
-有条地道直通下水道
拿着 带他走下水道 我不相信他们
能关掉它吗？是集束引爆弹 还有吗？
他们要灭口 你要去救人 他们是无辜的
-那不是你的任务
-现在是了
你走开
没有必要杀害这些人
（警察）
-不是我们的人
-会搞清楚的
快冲出去
不是他
受过训练的人可以坚持18个小时
所以你的同伙七点以前还可以跑
他18分钟就招了 可惜掌握的情报很有限
你掩护的都是小角色
这是在冒险
你是不是指望这个东西
毒药
中情局的东西
等他们安全了 你就自我了断
快到七点了
这表有点儿快
得往回拨一个小时
把药吐出来
吐出来 吐出来
信条
欢迎来到来世
我们一直让你处于昏迷状态
从乌克兰把你运回来 还给你重新补了牙
那些自杀的药丸
都是假的
-为什么？
-这是测试
测试
他们拔了我的牙齿
我的人撤出来了吗？
没有
可能是俄国人干的
是有人招供了
不是你
你选择了死亡 而不是出卖你的同伴
我们都认为自己会冲进燃烧的大楼
但是真正感受到热浪之前
永远没人知道 而你不同
我辞职
你不是为我们工作
你的职责超越了国家的利益
关系着生死和存亡
谁的？
全人类的
这是一场令人胆寒的战争
即使透彻了它的本质 也有可能失败
一句话说不清楚 我能给你的
只有这个 手势加上一个词汇
信条
小心使用它
它能开启正确之门
也能开启错误的
你就知道这么多
你通过的测试
不是谁都能过的
（特纳风电集团海事服务）
（韦穆特大楼）
以为穿个反光背心
夹个板子就能横冲直撞了
是吗？
这是个小误会
闲话少说 我不想知道你的身份和任务
我以为是来接受任务的
不是接受而是掌握
任务找你的上司 跟我没关系
那你就告诉我
我们现在面对的威胁是什么
按照我的理解 是要阻止第三次世界大战
是核战争吗？
不是
比那更糟
瞄准靶子开枪
-空的
-瞄准
现在再看弹夹
怎么会这样？
其中一颗跟我们一样
是顺时的 轨迹是正向的
另一颗是相反的
分得出来吗？
那么现在呢？
这是相反的
它的熵是反向的
所以在我们眼里它的轨迹是相反的
我们推测这是由核裂变引起的反向放射物
-不是你们干的
-我们还做不到
那是从哪儿来的？
是有人在未来制造的
然后逆向对准了我们
你试试
你做个丢弃它的手势
为什么没碰它就动了？
你认为是在接住它
而子弹却认为 你丢弃它了
可万事有因才有果
不 那只是我们的时间观
那么自由意志呢？
你不伸手子弹也不会动
你看回放画面 就是你主动的
不要试图理解它
要感觉
是直觉
懂了
还是觉得怪怪的
子弹不是射出去的 是接回来的
-我以前见过这种弹痕
-在别处
-差点打中我
-那你太幸运了
被逆向子弹打中身体是破坏性的 很难看
这些子弹是新的
看着很新 却有可能是几年后的
-哪儿来的？
-墙上的
我负责它 类似的材料还有很多很多
做过金属成分检测吗？
当然 怎么了？
通过合金成分能找到产地
你看
还没到世界末日呢
子弹的构造和工艺都很简单
铅制弹头 黄铜弹壳 加上火药
他们能把子弹送回来
就能把更多东西甩过来
一颗核弹已经足以影响我们的未来
一个逆向武器
甚至能影响我们的过去和现在
确定目标后
我们开始广泛收集逆向材料
一些更为复杂的物体
你认为是什么？
一场战争的残片
你好
-这是个混沌的世界
-黄昏时分无故人
-听说你死在那儿了
-那就帮个死鬼吧
需要什么？
给我在孟买找个帮手
-我要去找桑贾伊·辛格
-辛格
他从不出门 而且他的房子
-他的房子…
-我知道 我就在附近
我看看谁有时间
两小时后游艇俱乐部见面
听说你急需一个中间人
把你引见给孟买的某个大人物
-我叫尼尔
-我要见桑贾伊·辛格
这可不好办
十分钟 最多了
这不是时间问题
而是能不能活着出来
你会拿孩子做人质吗？
-女人呢？
-除非被逼无奈
我不想搞得动静太大
您好 伏特加汤力 一杯健怡可乐
干什么？
-你工作不喝酒的
-你查过我的底
当然
干这行就得知己知彼
其实我更喜欢苏打水
鬼才信
你擅长跳伞吗？
训练的时候扭伤过脚
辛格的房子跳伞高度不够
-那就蹦极吧
-我说了不想闹得动静太大
不管行不行 这都是我们唯一的办法
要不我们弹进去
我知道你累了 我也很累
累坏了
我想喝杯威士忌 你要吗？
你周四有安排了吗？
你安排吧
别动
几天前我在乌克兰
差点被一种特殊的子弹击中
那种子弹是谁的货？
我叫桑贾伊 你是？
不自报家门
行了 别折腾了 没有人会来救你们
吃你的饭
我怎么知道那是谁的货
那颗子弹的合金成分是印度特有的
印度的找你就对了
-你猜的吧
-推理的
你推理的
这位朋友
你拿枪顶着我的脸 我们还怎么谈判
我不是过来和你谈判的
也不是来和你做交易的
我来是为了要一个答案
不行
-我不能说
-你就是个军火贩子
杀了你 我一点儿负担都没有
泄露买家的信息
可不是做军火生意的信条
看来你很懂信条 那我们就聊聊
好好聊聊
先把枪放下我们再聊
桑贾伊 去给客人倒杯酒
干杯 我叫普利亚
你才是幕后老板
这行是男人的天下 我需要个靶子
你要找的人叫安德烈·萨塔尔
俄罗斯寡头
-你认识他？
-听说过
据说是靠天然气暴富的
后来搬到了伦敦
说是和莫斯科的关系很僵
没错
不过他做的不是天然气生意
而是倒卖钚的
你还是没告诉我
为什么卖给他那些逆向子弹
我卖给他的那些子弹可都是最普通的
那他是怎么把子弹逆向化的
我们推测他算是某种中间人
连接现在和未来
他能和未来取得联系
我们也能 不是吗？
邮件 消费记录 短信
凡是记录在案的内容都是发给未来的信息
问题是 未来的人能否回复
你想让我去找答案
要想接近萨塔尔 我们需要一张生面孔
而你 再生不过了 接近他
弄清楚联系的方式和内容
军情六处的人能相信吗？
我有一个线人 不受萨塔尔的监控
你有离开的办法吧
不是好办法
请问您有预约吗？
约了克罗斯比先生
您说的是迈克尔·克罗斯比爵士吧
-回答正确
-请跟我来
我先开始吃了 你不介意吧
我吃饭快
-给我一份一样的
-我去叫服务员
不用 传个话就行
你是不是对
某个身份特殊的俄罗斯人感兴趣？
俄裔英国人 所以得小心行事
没错 他和军情六处的关系可不一般
我提醒过他们这个人不可靠
-不过 他们都当耳旁风
-这人什么来头？
你应该知道苏联时代建造的秘密城市吧
封闭城市 地图上没有标识
建在敏感工业区附近
后来那些城市不都重新命名开放了吗
不包括萨塔尔长大的那个 斯塔克12号
70年代的时候 那里有将近20万的人口
-后来成了鬼城
-鬼城？
好像是发生了事故
后来演变成了一个秘密试验基地
两周前 基辅大剧院被袭击的当天
我们在北西伯利亚监测到爆炸的迹象
就在斯塔克12号
那里是萨塔尔的老家 地图上都没有标识
他野心勃勃
富可敌国 还买通了英国的权贵政要
通过他的妻子
凯瑟琳·巴顿 弗里克·巴顿爵士的大侄女
在希普利拍卖行工作 他们在那儿认识的
-婚姻幸福吗？
-早已貌合神离
-怎么才能接近萨塔尔？
-从凯瑟琳入手
你可能高估了我在女人眼中的魅力了
没指望你
我们手里有张王牌
你把戈雅的画
塞在哈罗德百货的购物袋里
是仿品 一个叫阿勒伯的西班牙人画的
我们从伯尔尼的一个贪污犯那里
缴获了两张
那另外一张呢？
在希普利拍卖行
由凯瑟琳·巴顿亲自鉴定过 并进行了拍卖
-你猜猜买家是谁？
-她丈夫？
她知道那是赝品吗？
这个不好说 有谣言说 她和
-阿勒伯关系不一般
-我说呢
嘿 实话实说
要是真想假装一个家产过亿的富豪
你那身衣服就露馅儿了
不是预算有限嘛
先拯救世界 钱回头再算
-需要私人裁缝吗？
-我能搞定
以貌取人可不是你们英国人特有的
特有倒不是 就是比较普遍罢了
-能打包带走吗？
-当然不行
再见 告辞 爵士
（伦敦西北3区加农街
加农豪尔公学）
（安检处
希普利拍卖行）
请问您找谁
抱歉 我不知道今天有人预约 您是
戈雅
戈雅先生
不 有人告诉我 你是研究戈雅的专家
这是一幅佳作
值多少钱？
您太心急了 先生
在估价之前还有其他流程要走
追溯来源 显微镜检查 X光分析
要是按你的直觉呢？
您刚才说这画是哪儿来的
托马斯·阿勒伯
这画是低价
从一个瑞士银行家手里收购的
查到是阿勒伯的仿作后
才发现我捡了个宝贝
因为他跟我说有人花大价钱
买走了另一张
-是你丈夫吧
-这算宝贝？
-画明显是赝品
-我手里的画是高仿
你比任何人都清楚 真正的宝贝是信息
你指的是我以假乱真骗我丈夫的钱
我和你丈夫算是同行
但是想见他一面很难
-我们要是能达成一个协议
-协议？
你这是勒索
勒索就勒索吧 我丈夫很熟
但是很抱歉他抢先一步
他知道 那他一点儿反应都没有
要什么反应？
他可是花了900万美元买的
跟他上次逼我去度假花的钱差不多
去哪儿了 火星？
越南 坐游艇去的
他的游艇
你这身衣服 穿的鞋 戴的表
都不是你平常的穿戴吧？
一般像你丈夫这样家资巨富的人
被人骗了钱后难道不会耿耿于怀吗？
所以他用那张画要挟我
他以报警来威胁我
坐牢 就那一套吧
他控制着我
我和儿子的接触 我的一切
离开他原本就很难 现在更不可能了
我斗不过他
只能求饶
在越南 我试过重新去爱他
看在感情的分上或许能要回儿子
我们坐着他那条破船 一起看落日
好像回到了曾经在一起的时光
趁着他高兴 我就开了口
他让我选
可以离婚 前提是我再也不能见儿子
我被他惹怒了
带着儿子上了岸 可他打电话来道歉
等回到游艇 我看到一个女人跳入水中
安德烈不见了
我太羡慕她了
-你不像是那种妒妇
-她比我自由
我幻想有一天也能一跃而下
但是你还有儿子
我只能苟活
-你当时知道画是赝品吗？
-不知道
托马斯和我走得很近 可能太近了
我犯了错
可安德烈的词典里没有犯错 只有背叛
但是我没有对不起他
可能我真的错失了真爱
他就让阿勒伯这么跑了
如果像你说的你真的见过阿勒伯
那你怎么会不知道他根本跑不了
-我们只通过电话
-他也接不了电话
-那张画在哪儿？
-画？
带我见你丈夫
我保证帮你解决画的问题
没有画 就没有筹码能要挟你了
-这可是你重新来过的机会
-不 我不需要救赎
离开他
你丈夫的人
你早就知道他们会来
别紧张 他们不会杀你的
安德烈不喜欢闹出人命官司
麻烦当地警方
你就真的这么不待见我
我可没那么说
先见识一下他的手段 我们再谈别的
号码在左侧口袋里 别用座机
我怕你接不了
那可不一定
我点的辣酱一个小时了还没上
我们能走了吗？
求你了
他让你好好看着
你知道他从不失手
这次是个例外
安娜说我们要去庞贝古城 看岩浆
是啊 我们一起去看 我也会去
我说什么来着
-孩子真可爱
-他是我的命
画在哪儿？
-奥斯陆 在机场里
-机场？
你听说过自由港吗？
-储藏艺术品的设施 那里…
-可以避免缴税
我们有自己的关系网
罗塔斯建筑公司负责建造 我负责吸纳客源
自由港是避税的天堂
（自由港
罗塔斯 奥斯陆）
客户无需报关就能欣赏自己投资的藏品
避免高额税费
是吗？就像个艺术品中转站
艺术品 古董 任何值钱的都可以
-什么都行？
-只要是合法的
和瑞士的银行系统没什么不同 灰色地带
大家都知道 大部分自由港都只是
仓库 然而在这里
您将会真正体验到我们的
奥斯陆的自由港是罗塔斯建的
我猜画就在那儿
这里就是保险库
-你猜的？
-她猜的
因为每年我们都会去那里四五次
-去看艺术品？
-还有他暗地里的勾当
其实他根本不在乎艺术品
而是自由港的便利
保险库是根据五角大楼的结构建造的
每个保险库都是一个独立的个体
就算一个被破坏了其余的也不受影响
防护当然也是博物馆级的
采用无紫外线照明保护客户的藏品
（火警警报）
保险库内都配备了独立的温控系统
也可以使用
生物识别系统 让客户直接从
停机坪进来
从航站楼吗？
从他们的私人飞机上
我想也是
我们的物流运输部门
管理世界各地自由港的藏品往来
（奥斯陆 塔林 伊卡斯特航空）
不用经过海关检查
你想在里面找什么？
你真的想知道
-嗯 算了吧
-带上防辐射手套
什么？
是核物质
你参观的时候 留心里面的防火设施
-纸质品非常怕…
-火 当然防火
不 我是说怕被喷出来的水浇湿
我们不用喷水器
设施内部用卤化气体灭火
（罗塔斯）
在顷刻间替代空气中的氧气
-能演示一下吗？
-打开了 我们都会窒息的
那员工呢？
卤化气只排入保险库
员工可以撤离到走廊上
会有一个10秒的提前预警
至少你还留了10秒
这么说吧 客户所以选择这里
正是因为我们视顾客的利益高于一切
伟大
门都是防火的
液压闭合系统 传统锁 电子触发装置
设施封闭之后很容易打开
为什么要封闭？
自动防故障装置会把外面的门锁死
保险库的门都会恢复出厂设置
锁就可以撬了 小菜一碟
小菜一碟
这里本来就有机场安保
他们担心的是温度 而不是抢劫
我在想得弄出多大的动静
才能触发安保系统封闭整个设施
自由港的后墙
你有主意了
你不会喜欢的
用飞机撞上去
不是从上往下 太夸张了
可以让一架飞机冲出跑道
撞上后墙 引发大火
那得多大的飞机
嗯 这个部分稍微有点复杂
这是马希尔
他的人负责飞机
飞机上绝不能有乘客
诺斯克航空
自由港西边就是他们的机库
你要用运输机 那机组人员呢？
-打开滑梯让他们下去
-在滑行中？
有问题吗？又死不了
有点儿危险
危险还行 我以为你要说疯狂
-要是被抓了呢？
-不会的
万一呢？
他们的第一反应是恐袭 但是没有伤亡
所以最多就是引渡回国 很快就无人问津了
都不一定能上新闻
那得看爆炸有多严重
希望飞机上的金砖能引开他们的注意
金砖？
诺斯克每个月运送一次国库的黄金
炸开后仓 把金砖撒在跑道上
没人会关注那栋楼
我敢保证
这栋建筑的中心位置占这么大面积
里面一定有古怪
看不出是什么 图上没有标注
憋了45秒 够了
要是跑起来呢？
好了 该你了 开始装东西
（奥斯特博格 飞机餐供应商）
请稍等
先生们 您的箱子需要过安检
谢谢
-给您
-好
您的
您想喝点儿什么吗 咖啡 还是水？
我要浓缩咖啡
-您呢？
-不用了
-谢谢
-好的
飞机上的人都吃素吗？
所有的飞机餐都是素的
这东西看着像肉
但是又好像是素的 两种都像是素的
看不出来是什么 谁知道呢
搞定
请随我来
先生们 这是您的储藏室
开你的 别碰无线电
（诺斯克航空）
出来
瑜伽
快走 快
快 快 快
对
（伊卡斯特航空
纳尔维克之星）
我们有十秒 对吧？
退后
这里还有别人
（罗塔斯）
-要帮忙吗？
-过来帮我一下
别碰弹孔
发生了什么？
还没有发生
别杀他
问清楚是谁出卖了我们
你怎么在这里？
你是谁？
你怎么知道我们在这里？
我们走
另外那个人呢？
我解决了
快 快点儿
这边 就在这里
大开眼界了
你没杀我 是不是说明你信任我了
-也可能是我心软了
-你不是心软的人
冷战要来了
-核战？
-时间之战
-时间旅行
-不
一种可以逆转物体熵的黑科技
你是说逆转时间 费曼和惠勒提出的
正电子其实只是电子 在时空里运动
没错 我就是这个意思
-我有物理学硕士学位
-你继续说
-牵涉到的人和…
-都是绝密信息
那你还跟我说
我以为保险库里就一张画和几盒子弹
你也一头雾水
我得回孟买查清楚真相
我让你做我的中间人 但是记住
你只需要查找钚即可
-事后他们会杀了你
-早晚的事 不是吗？
-最好能由我决定
-希望如此
也许吧
你干的？
（奥斯陆满载黄金的运输机
发生事故）
保险库里有什么？
两个要我命的人 一个是逆向的
正向的那个解决了 逆向的那个跑了
-两个人同时出现的？
-对
他们是一个人
-萨塔尔在里面建了旋转闸门
-旋转闸门？
能用来逆向化
你不是说我们目前还没有那样的技术
-我们没有 未来的人送回来的
-为什么？
恐怕只有你才能查清楚
-你见到他了吗？
-差一点点
-要是你手里有他要的呢？
-比如？
比如钚241
萨塔尔试图在基辅歌剧院那次行动中
从中情局手里夺走那东西
人是解决了 但是东西没有拿到
-谁拿走了？
-乌克兰安全局的人
那东西一周后到塔林
让我帮军火贩子偷制造武器用的钚
那是不可能的 普利亚
还是直接干掉他吧
绝对不行 萨塔尔还不能死
在我们弄清楚他的事情之前他不能死
利用这次行动 你可以
-夺回那些钚241
-太危险了
就算是死伤过亿的恐怖炸弹袭击
和萨塔尔要做的事比起来也不值一提
他要做什么？
未来 对我们展开了攻击
萨塔尔是内应 查清楚他的计划
我看到了报道 拿到画了吗？
那个你就不用担心了
你毁了它
难不成你还想要？
-他知道吗？
-不知道
-你再等等
-等等？
我儿子和那个禽兽待得越长
他就越疏远我
不会太久了 在这期间 带我去见他
以什么理由？
就说我是美国驻利雅得大使馆前一等秘书
去年六月的聚会上见过
利雅得的聚会不是六月吧？
6月29号 7点 7点半的样子
菜单上写的是三文鱼
但是当晚换成了鲈鱼
萨塔尔提前走了 我们就是那时认识的
后来在伦敦的希普利又碰到了
这是第三次见面 你想带我参观你的游艇
他会觉得我们有私情
-那他就更想见我了
-或者杀了你
这你就不用担心了
我像是担心吗？
一共能搭载70人 两架直升机
-自动导弹防御系统
-对付海盗吗？
安德烈在各国政府间周旋
一旦翻脸这就是他的避难所
我能上船吗？
估计沃尔科夫不会让你上去的
那就坐我的船
麦克斯
那个美国人是谁？
-一个朋友
-他是那天 希普利的那个
你的人还打了他
我再问一遍 他是谁？
去年6月在利雅得的美国大使馆认识的
外交官的拳脚功夫这么厉害
你总是疑神疑鬼 安德烈
他人还不错 我请他来吃晚饭
麦克斯
他去庞贝和赫库兰尼姆玩了
你把他送走了
我答应跟他一起去的
我跟他说了你很忙
忙着见朋友
差不多行了 你可不能白占我便宜
-萨塔尔先生
-少废话
老实交代你和我老婆上床了没
嗯 没有
暂时没有
你想怎么死
老死
那你就不应该干这行
前面有一个围着的花园
我会让人把你带到那然后割喉
不是横着割而是挖个洞
再把你那玩意儿割下来塞进那个洞里
把气管堵住
大工程
亲眼看着自己讨厌的人遭罪很惬意
看着他挣扎着想把那玩意儿从喉咙里掏出来
-这就是你的待客之道吗？
-就到这儿吧
喜欢歌剧吗？
-什么？
-换个地方
-会开船吗？
-不是很熟练
明早8点到码头来可以练练手
8点见
麦克斯这学期旷太多课了
我要带他回英国
他旷了那么多课 学校不会让他上了
-他们会的
-能让我说完吗？
虽然你现在富可敌国
私底下却是个小人 还妄想掌控你的妻子
尽管她早就不爱你了
你今天
看着很有精神
-有吗？
-当然有
你是不是以为画已经被毁了
别着急 多亏了我的直觉
我把它取出来了
我对未来的预感一向很准
这也是我成功的原因 可惜你不在乎
这是开船还是潜水？
扬帆
歌剧院的事你了解多少？
2008年 一个俄罗斯的远程导弹基地
被占领了一星期左右
基地被夺回后
一个核弹头上的钚241 少了将近一公斤
那些丢失的钚
14号在基辅歌剧院被袭击的时候出现了
我过来了
（国际帆船大奖赛）
你想说什么？
-我们联手
-我可不敢跟你联手
你能打能杀 但是没有任何案底
做军火生意的会反侦查
都可以不留痕迹
没什么大不了的
就像搞情报的特工
右舷
去死吧 安德烈
-你不能这么开船
-那得看时候
-凯特
-你刚才为什么救他？
我需要他
卖枪吗？
-我的身份是假的
-我早就知道了
那幅画还在他那儿
很抱歉 我需要一个理由接近他
我不知道你是否清楚他是做什么的
不就是贩卖军火的吗？
那只是冰山一角
还有呢？
安德烈·萨塔尔的手里握着
我们所有人的命
不只是你的
-萨塔尔先生要见你
-知道了
现在
他想看我光着屁股吗？
-相信我
-省省吧 我不会再上当了
你还有别的选择吗？
你为达目的不择手段
你考虑过我和我儿子吗？
你想过他会怎么处置我吗？
不到万不得已
不要开枪
行了
看 心率和年轻人一样
陪我喝一杯
看样子你救了我一命
-小事一桩
-我的命可不是小事
还有 我不喜欢欠人情
我不要别的
只要你不报复你的妻子
你以为是她解开了我的安全锁
是我自己不小心
那就帮我把钚241弄到手
我需要帮助 那些是制造武器用的钚
需要特殊的运输手段 还有存放容器
我知道那些
你以为我不懂辐射吗？
我安德烈·萨塔尔
小的时候
就在老家的废墟里到处挖钚为生
哪里？
斯塔克12号
我的老家
一颗核弹头上的零部件
在地表上突然爆炸
导致整体碎裂
有关部门招人收集散落的钚
那是我接的第一个活儿
其他人都不愿意接手
他们都觉得那是送死
不过
（安德烈·萨塔尔）
俗话说大难不死
必有后福
置之死地而后生
我和俄罗斯政府达成了协议
至今
只有我的公司在那片废墟上作业
我之前说的那些钚正被运往北欧
它们将被
长期存放在德里亚斯特的
一个核储备库里
我听说你在塔林有关系
今晚别走了
就这样吧
-你要干什么？
-聊聊今天发生的事
-我不想聊
-不想？
你会想的
别以为我和外面那些女人一样
任你摆布
你觉得
我是怎么
摆布那些女人的
用蛮力让她们开口吗？
你可以不说话
那就把这个咬在嘴里
像你这样冷血无情的人
也需要一个答案吗？
恐惧和痛苦够吗？
-我没有其他的感觉
-那我只好成全你了
你为什么不肯放我走
因为
如果我不能得到你
那么别人也不能
你要是敢碰我
我就大声尖叫让他听到
你觉得我会让他插手吗？
他要是插手 你就得杀了他
交易也完了
所以你最好滚远点
滚开
抬到船舱那边 他马上就下来
好的 慢点儿
放这儿
98次
刚运动完还算不错
他在那边偷看
我只是好奇
我的私事用不着你管
你是谁？
歌剧院的消息你是怎么知道的？
想跟你做生意的话
一定得消息灵通才行
何况市面上多数裂变材料
都是中情局的生意
他们通常是买家 而不是卖家
但这的确是个混沌的世界
惠特曼的 好诗
信不信我一枪崩了你
不割我喉咙了？
到了塔林没空胡扯
时间宝贵
你想办法过去 带着沃尔科夫一起
不行
我把材料弄来 你付我报酬
让你妻子去接头
-我从不让她掺和我的生意
-对 所以她才可靠
送他上岸
-我怎么联系你？
-不需要
那你怎么付我定金？
拿钚的时候最好手脚灵活点儿
（塔林客轮渡）
黄金有什么线索吗？
（维京客轮）
-无戳记 无模痕 完美
-哪儿来的？
秘密接头点
他先埋下时间胶囊 发送相应坐标
接着再把
来自未来的逆向材料挖出来
来回就一眨眼的功夫
东西埋在哪儿？
一个几百年都不会被发现的地方
土壤样本有结果吗？
来自北欧或亚洲 具有放射性
从奥斯陆救出来的东西都运到这儿了
为什么带我来？
这些东西要是让别人估价我不放心
运送车队穿过市区 你怎么看？
车流量大 交通情况又难以预测
发动伏击几乎不可能
也有点儿道理
-车队有空中监控吗？
-卫星定位监控
拐错一个弯 增援马上赶来
我们需要枪
不用开火就令人生畏的枪
一辆低调但是速度很快的小车
四辆重型汽车 款式不同
公交 客车 牵引卡车
有一辆还得是消防车
最重要的是
这些准备工作必须不留痕迹
没有电子文件和书面材料
以防东西到手后 萨塔尔对我们突然袭击
他一无所知 我们才最安全
（自由港）
（波特尼卡号
塔林）
你看 凯特
这都是我最爱的枪
被烧过 但是
还能用 你觉得呢？
-这不是我的专业领域
-说得没错
你是从来不跟这些东西沾边的
可这正是你我生活的交界点
你想说什么 安德烈？
亲爱的 我知道你心里一清二楚
你知道是什么让你衣食无忧
是什么付了儿子的学费
但是你一直在想办法为自己开脱
车队十分钟后经过市区
该走了
我不跟他一起走
好好看看我
你给我听清楚
没人能和一头猛虎谈判
你只能在它发怒之前
好好欣赏它的英姿
直到它露出 它凶猛 残暴的天性
别过来
你待在那儿别动
绿队 两分钟计时
你是不会杀了我的
已经不是第一次了
上次你把我推下船
但是你绝不会冷血地对我开枪
我不是个冷血的人 安德烈
对 而且你已经不再那么愤怒了
因为愤怒结的疤会慢慢变成绝望
在你的眼神里
我只看到绝望
无耻的女人 是我养着你
你装什么高风亮节 去死吧
那边所有情况随时向我汇报
把这边的门关严了
（国际跨境运输）
黄队 六十秒计时
六十秒 收到
蓝队 四十五秒倒计时
蓝队四十五秒 收到
红队注意 即将到达
三辆大车已就位
你仔细盯着 所有细节随时汇报
（救援）
（中央消防）
（J·泰波 警察）
大家准备好了吗？
还有五秒
四秒
三秒
二秒
行动
黄队 快
有情况
增援 请求增援
该死 无线电没信号了
警务中心呼叫 警务中心呼叫
通讯中断了
他们还在往前走吗？
是啊
（拖车服务）
（警告 危险物品）
（A·威尔 警察）
让他们停车
听听有没有动静
我见过不同武器各种各样的封存方法
没见过这样的
这就是他要找的
回去那辆萨博 看看他到底死没死
我完全听不懂
你说过会爱沙尼亚语
但是这个不是 是逆向语言
那是怎么回事？
快走 快 快 快 快
该死
别把东西给他
这里面的不是钚
这个东西更危险 真见鬼
他要跑路了
凯特还在车上
快点儿去追上她
加速 快点儿 快点儿
开到她旁边去
再快点儿 快点儿 再近点儿
稳住 稳住 稳一点儿
开稳一点儿 稳住车
求求你快点儿
快救我
好了 别着急 我马上就去搬救兵
哪儿来的救兵？
你要是敢不说实话 她死定了
我听不懂你在说什么
你把东西留在车里
没在消防车上 对吧？
你听谁说的
赶紧老实交代 是不是在宝马车里
我不知道
快说 不然我开枪了
-你先放开她
-你快说啊
我没时间和你讨价还价
-你听我说
-三
-我能帮到你
-救救我
-二
-住手
-一
下一枪直接打爆她的头
-不要
-一
二 三
好了 我说 在车里
那辆宝马车 东西就放在车里
我们现在就会过去找
在副驾驶的储物盒里
到底放在哪儿了
宝马车还是消防车上
在我出去之前
你必须告诉我东西在哪辆车上
我已经说过了
我信你一次
是你让她来接头的 现在满意了吧
安全
惠勒 去那边看看
-跟我来
-他去哪儿了？
过去
在副驾驶的储物盒里
我们现在就会过去找
-三 二 一
-好了 我说
-下一枪直接打爆她的头
-东西就放在车里
不要 住手
-你听我说
-二
三
你快说啊
-我能帮到你
-我没时间和你讨价还价
快说 不然我开枪了
你先放开她
赶紧老实交代 是不是在宝马车里
我不知道
你把东西留在车里
没在消防车上 对吧？
你听谁说的
你要是敢不说实话
-她死定了
-我听不懂你在说什么
急救 报告
她中枪了
带她回这边来
她中了逆向子弹吗？
这是艾弗斯 我们的人
我们的人 他们到底是谁？
普利亚手下 自己人
-萨塔尔怎么知道这事的
-有监控和记录
光天化日行动 肯定躲不过监控
鬼才信 我们的一举一动他都知道
行动的每一步
有人出卖我们
谁干的 是不是你？
不 不是
你对每个环节
都了如指掌 我再问你一遍
告密者
是不是你？
根本没人泄密
他们采用了时间钳形运动
什么？
时间钳形运动 不是空间的 是时间
半支队伍向前运动进入
他通过监控再派另一半倒退进攻
万无一失
除了我藏东西的地方
那些并不是钚 对不对？
我说过那就是他要找的
但你还是告诉他了
我骗他的
我的天 你骗了他
他不可能在房间里验证 肯定会打死她
干我们这行说谎是家常便饭
-她伤得太重了
-什么意思？
她撑不住了
说谎是家常便饭
还能再抢救吗 我们能做什么？
把她逆向化会不会让反辐射稳定下来
那需要好几天 我们走
我们也是刚缴获了这套闸门
以前这是萨塔尔的
在这边她还能撑多久？
最多三个小时
我要带她过去
不能见死不救 我必须赌一把
可是没法接你回来
-还有一套机器
-一星期前 在哪儿？
奥斯陆
那地方属于机场的安保管辖
密不透风
一周前可不是
势在必行
请你帮帮我们
这个是检验窗 通过旋转闸门之前
要是在检验窗里看不到自己
-千万不要进去
-为什么？
如果看不见自己倒退着出来
-说明你回不来了
-是真的吗？
当然
你自己看看
看到答案了 我们走
伤势慢慢稳定了
处理完伤口 剩下就只能等了
多久才能恢复？
可能四五天 一星期肯定好
尼尔 想个办法去奥斯陆 我得回去一趟
为什么？
我要阻止萨塔尔
把我给他的东西抢回来
你没有 刚才你还骗了他 等等
你是为了这个女人
他说要在过去杀她灭口
要是那样 这个她会怎样
没有人知道
你在那边行动 看不到这边的结果
那你怎么看
过去不能改变
眼下我们只能尽力救她
如果现在回去 你可能会正中他的下怀
别让他们带她穿过那扇门 好吗？
这里不能久留
我们的时间不多了
帮我们找一个宽敞舒服的集装箱
从奥斯陆货船卸下来的那种
瞎逞什么英雄
你们根本不知道
出了那扇门后会怎么样
我一定要去 有提醒现在告诉我
惠勒 你来讲
自己带好氧气
正常的空气无法通过逆向后的肺膜
最重要的一条
绝对不能和正向的自己有任何接触
所以要安装这些屏障和全副武装
时间来不及了
总之 你的正反粒子一旦接触 接触呢
会粉身碎骨 那就太糟了 对吧
从阻隔室出去以后
你要先适应一下方向
四周会变得很奇怪
（罗塔斯 自由港 奥斯陆）
你跑起来 风会吹在后背
接近火焰的话 衣服则会结冰
因为升温的逆向是降温
你感觉重力没变化
但是在你周围似乎是反向的
听觉和视觉也可能会有一定的扭曲
那都很正常
-我能开车吗？
-还想逞英雄
方向操控我不确定
摩擦和风阻也是反向的
只有你是逆向的 世界并没有
发射器还在箱子上吗？
箱子早就扔了
我会反向行动 得跟着那个走
给我接收器
好的
准备好
（戈格兰）
（定位中）
（标准模式）
东西根本没在箱子里
先把算法的其他部分拿到核爆源去
他耍了我们
-宝马车里根本没有
-那会在哪儿呢？
交接我看见了
你让她白挨了一枪
不过你是头一个能让我心率超过130的人
我老婆也不行
他们费了好大劲帮你善后
爆炸的热量逆向了
你可能是全世界第一个因汽车爆炸
却差点儿被冻死的人
现在我已经见怪不怪了
-是要回奥斯陆吗？
-搭罗塔斯的集装箱
他还是得手了 尼尔
还是我亲手给他的
我警告过你
-过去发生的不能改变
-我现在懂了
但是我很难相信一个
只对我说一半真话的人
你这话不公平
我们见面前你什么都知道
你是普利亚的人
-不是
-谁招募的你 尼尔？
现在告诉你真相一点儿好处也没有
等一切结束后
如果我们没事 而你还想知道
我把一切都告诉你 好吗？
很抱歉把你卷进来了
告诉我这都是怎么回事
问尼尔吧 他知道的肯定比我多
祝你好运 兄弟
如果和凯特摊牌 她可能会被普利亚盯上
普利亚那些人早就盯上她了
她有权知道自己因何而死
我要死了吗？
-我们介入的话你就不会
-我们会的
你们是谁？
那就从最简单的开始
物理学的每条定律
东西根本没在箱子里
先把算法的其他部分拿到核爆源去
你受伤了
他说的算法是什么？
钚241只是算法的一部分 一共有9组
它是一个
具象化的方程式 无法被复制或传达
是个功能单一的黑匣子
什么功能？
逆向化 不是对人或物体 是对整个世界
我没听明白
就是说 被逆向化的东西越多逆熵越大
正反时间流向 开始缠绕交错
但是自然规律决定时间的正流向
我们是主宰体
逆流而上阻力很大 你也因此得救
逆向化的爆炸是反自然规律发生的
就像迎风撒尿
但是这个算法 可以让风向发生改变
它可以将整个世界的熵逆向化
如果发生了呢？
游戏结束
游戏结束 你能再说清楚点儿吗？
我们的整个世界 万物生灵都会瞬间毁灭
够清楚了吗？
我儿子也会消失
你睡着的话
伤会好得快些
上货车了
用不了多久了
我一直在想
我们是他们的先辈
如果我们毁灭了 那他们不也一样吗？
-你说的这个其实是祖父悖论
-什么？
如果你回到过去 杀死了你的祖父
那你是怎么出生去做这件事的
-答案是什么？
-没有答案 这是个悖论
但是很明显 未来那些掌权之人觉得即使
把爷爷踢下楼梯 剖腹挖心 开膛破肚
-也没什么后果
-你觉得对吗？
我不重要 他们觉得对
所以情愿毁灭我们
我能睡会了吗？
-等等 还有一件事
-好吧
逆转时间流向这件事
我们还活着是不是说明没发生
最后我们赢了
乐观地说 可能是这样
不乐观怎么讲？
从平行世界的理论来讲
我们是无法得知
多重现实和意识的关系
-听起来头疼吗？
-是啊
睡一会吧
真见鬼
卡车没开进去
怎么办？
从缺口进去
趁撞击后一片混乱 做好准备
她能挺住吗？
不知道
我也没经历过
消防队到了
带她从缺口进去
我对付萨塔尔的人 夺取保险库
再带她进去
-胳膊怎么样？
-不太好
听见引擎声我们就行动
等一下 干什么？
你在流血 别动 我看一下
准备
在这儿等着 我先进去
你怎么知道我们在这里
你是谁？
你怎么在这里？
问清楚是谁出卖了我们
进来
就现在走 走 走
走
见鬼
你知道保险库那个人是我
为什么不说？
一时半会也解释不清
你要杀的是你自己
在那之后呢？
尘埃落定后 我知道你没事
过去不能改变
如果你知道后有不同举动 又会怎样？
原则就是要控制
谁规定的
我们说了算
我们是在阻止世界被毁灭的命运
凯特
我在这儿
-这个伤疤可不小
-问题不大
成功了
（不使用时必须关闭氧气瓶）
哪儿成功了？
安德烈拿到了算法
还不知道在哪儿
或哪年
-让普利亚到奥斯陆来
-干什么？
有些事这两天不做
她就会告诉我钚在哪儿
那件事改变不了
不一定
先把她找来
你好 普利亚
出什么事了？
尼尔怎么没来？
他在照顾凯瑟琳·巴顿
她差点儿被你害死
-我做什么了？
-关键是以后
你让我两天以后从那个世界上
最危险的军火贩子手里夺取钚241
你到底想干什么？
萨塔尔弄到钚241了吗？
没有 可他得到了整个算法
那到底是什么？
那是 那是唯一的
研究它的科学家自杀了
因为她不想受人胁迫
-一个未来的科学家
-很多代以后的
她为什么要自杀？
听说过曼哈顿计划吗？
在试爆第一次原子弹前夕
奥本海默开始担忧
爆炸之后会引发
一系列连锁反应 吞噬这个世界
他们还是爆了 效果也不错
而这个女科学家
就相当于未来的奥本海默
她发现逆转世界方法的同时意识到
如果毁灭过去的我们
他们自己也会灭亡
所谓的祖父悖论
与奥本海默不同
她抗争了
她将算法分成九个部分
隐藏在她认为最保险的地方
她的过去 我们的现在
国际上有九个核大国
九颗核武器
九组当今世界上看守最严密的材料
这是它们最好的藏身之处
在核武器储备设施
萨塔尔的毕生使命
就是在未来人的指引和资助下
寻找并重组这个算法
为什么会选择他？
因为他占了天时和地利
正是前苏联解体的时候
人类历史上核武器最不安全的时期
他手里有几部分了？
加上钚全都齐了
我的天哪
所以这次你打算改变策略了
改变策略？你是说保护凯瑟琳
阻止萨塔尔得到算法
除非那个世界真的存在
-我们根本进不去
-让我试试吧
你随时警告我
那不可以
-无知才是我们的武器
-拜托
如果你知道算法是什么
还会轻易交给萨塔尔吗？
你是故意让萨塔尔得到的
这是引出其他八组的唯一办法
你料到我会去劫车
再失去它
任务完成了
你利用了我
你也利用了凯瑟琳
这都是常规手段
你可以谢幕了
谢幕
我可是这出戏的主人公
你
只是主人公之一
你以为只有你才能拯救世界吗？
不是
可我正在救
我还没告诉你
他在何时何地重组这个算法
你正要告诉我
不 我没有 带上我们
我们？
为什么还把她扯进来？
只有她能接近萨塔尔
他还相信她吗？
他认为她死了 可那是过去
你看世界的角度不同了
现在轮到你了 如果事后她还活着
希望你能给她留条生路
我办不到
如你做不了主
那就去请示能做主的人
你得对我做出承诺
她和她的儿子将来必须安然无恙
我们这种人说的话能相信吗？
我向你保证
特隆赫姆近海有一个集结点
你们自己过去
艾弗斯的队伍已经准备好了
你们也有旋转闸门
那不是我们极力禁止的技术吗？
以毒攻毒也是迫不得已的手段
因为有一些人
在未来 想通过这个算法回到过去
告诉你
信条不是在过去创建的
它创建的时间 是在未来
（麦格维京号 救援区）
还是看不惯这些鸟
好点了吗？
答应我杀了他
-我不能
-为什么？
你应该杀过不少人吧
千万别碰那个开关
他说的是那个手环
他对健康非常在意
它连着某个开关 可能是个邮件
发送他心跳停止的秘密地点
心跳一停 炸弹就会引爆
他的死亡 会触发算法
他死了就是世界末日
所以没人敢杀他
不 我认为你们错了
他是想自我了断
为什么？
他快死了
胰腺癌晚期 手术没用了
他想让全世界给他陪葬
他是想同归于尽了
如果让他选择时间和地点
终结这个世界
什么时间 他会怎么选？
你曾经告诉我
有一个假期你们很甜蜜
在越南
他失踪那天是几号
我跟麦克斯一上岸他就走了
具体几号不记得了
14号 10天以前
他在乌克兰
在基辅歌剧院里
你怎么知道得这么清楚
当时他不在游艇上 时间上吻合
回到那个温馨的时刻
去享受最后的甜蜜
所有生命的终点
我们必须悄悄切断
算法与秘密地点的联系
只要他没有察觉 就会按计划自杀
我们就得救了 那地方在哪儿？
一句话说不清楚
连我也不告诉
无知是我们的武器
-你得回游艇上去 凯特
-为什么？
我们成功切断算法和他的联系之前
你要阻止他自我了断
我不想让我儿子看见
如果那是最后的时光 我不想让他痛苦
不会的
到点了
我们会回到14号那天
可是不知道秘密地点
我们也只能如此这般准备了
你知道什么是核爆源吗？
那是地下核试验的震源
克罗斯比爵士说14号探测到
斯塔克12号有爆炸迹象
秘密地点就在核爆源的下方
爆炸以后 算法就埋在里面了
那就得在爆炸前
把算法拿出来 对吧？
尼尔呢？
-他可能已经过去了
-还没有告别呢
这就算告别了 对吧？
其实 凯瑟琳
你不是必须做这件事
安德烈对我做的最过分的一件事
是让我在离婚和儿子之间做选择
我大喊大叫
咒骂他
那一瞬间他全明白了
我弄不清楚
我恨他是因为他对我的态度
还是他看透了我
你不知道拯救孩子对一个母亲多么重要
是的
你杀过自己恨的人吧
那不是私人恩怨
反正他快死了 不算杀人吧
杀人就是杀人
你的任务不是杀他 而是后备方案
如果切断算法之前他自杀了
我们就真的陪葬了
去做你该做的事
今天是14号 西伯利亚沿海 我们出发了
你继续往回走
给自己留足时间返回越南
-谁护送我？
-人已经安排好了
一切太平了 你带上孩子和这个
如果你感觉周围有可疑迹象
就按下通话
说出你的地址 然后挂断
电话打给谁？
监控录像
斯塔克12号 是个与世隔绝的城市
这里什么事都会发生
一会儿 女士们 先生们
十分钟后 你们就有体会了
我们分成两个小队
实施时间钳形运动
我们红队正向行动
为了区分两支队伍 把这个戴上
那边的朋友 就是蓝队
是惠勒长官带领的逆向队伍
他们怎么不露面？
可能还不是时候
一小时以后 他们也有同样的会
降落在这儿 核爆源的山脊上
然后 我们降落在核爆源的山脊上
迅速接近爆炸点 越快越好
他们的任务就是 扫清障碍
为我们开辟道路
这个战前会议
就是用他们的经验换来的
两队都配备倒计时手表
我们从十开始倒计时
从着陆开始到爆炸发生 蓝队
所有人注意看左边 正好相反
到零点如果没有返回着陆点
你就回不来了
听清楚了吗？
降落以后 控制着陆区
保证蓝队顺利撤离
我们按计划进入城市 这里全是废墟
但是 这里也有旋转闸门
可能会遭到对方反攻
他们有逆向武器吗？
逆向的 常规的
正向部队 逆向部队他们都有
在城市的另外一侧
沿着山脊可以直达核爆源上方
小分队的人 可以通过这条隧道
到达爆炸的中心点
蓝队在这里发现了一个入口
炸弹埋在石壁中 洞口上方
将入口炸塌后 洞口就封死了
那么高怎么拆除？
不拆 爆炸是计划的一部分
我们的任务 就是造成拆弹失败的假象
掩护小分队神不知鬼不觉地执行任务
-队员是谁？
-不该问的少问
谁还有这种傻问题？
那就散会 准备出发
我想去第一波行动队
没有第一波第二波
红队蓝队是需要同时行动的
听着
如果你只会直线思考就不要上直升机
你愿意跟我去夺取容器里的物质吗？
非常愿意
这就对了
-我们就是小分队
-就两个人？
知道那东西的人是不能活着离开的
有我们两个就够了
甲板到水面有12米 你敢跳吗？
我敢跳
你一定要等我的信号
还有30秒
走 走 走
着陆区有冲击波 大家抓紧
全体起立
在那儿
夫人 您不是上岸了吗？
-我溜回来给他个惊喜
-老板已经走了
让他来这儿找我
别说出去 我来收拾
队长
地雷 有地雷
他们说你上岸了
他们说你飞走了
我回来看看你和麦克斯
他和安娜玩呢
刚才的事 我们需要好好谈谈
我开玩笑的
我开了个愚蠢的玩笑
我不是称职的母亲
我对你的评价远远高于你对我的
我希望能改善我们的关系
隐蔽起来
火箭筒在哪儿？给我干掉他 快
你们掩护我
前进 前进 前进 快走
前进 前进 前进
惠勒
-离开那儿
-出来
艾弗斯
小分队 你看
今晚的落日一定非常美丽
我让人去接麦克斯
我们应该一起分享这个时光
我给你倒杯酒
把我儿子接回来
没时间了 快走
不能被他们看见 否则就白费了
-得把他们引开
-你不用担心
听我命令
火箭筒 炸掉地下室
听我命令轰炸大楼
三 二 一 开火
开火
快
冲过去
没有退路了 走
那是什么？
从中情局手里借来的
-干什么用的？
-让世界从此终结
没有震天巨响 只有一声呜咽
我不太明白
吞下它 一切就结束了
那就先别吃
为什么不？
不是要看落日吗？酒也没喝完
麦克斯快回来了 他们说
陪着麦克斯的是你不是安娜
只要你能分得清我是谁就好
稍等一下 亲爱的
马希尔 能听到吗？
等待命令 再说一遍
-等待命令
-收到了
再说一遍 时机还没到
尼尔 尼尔
走
我们没有打开它的东西
搜搜他身上有没有手榴弹
-有没有？
-什么都没有
那你试试 能不能撬开
我希望不能 这锁我可是花了大价钱的
你觉得我选的这个终结之地怎么样
辐射太强 不合我胃口
可是我的命运与辐射息息相关
我们在别人惧怕的地方工作
与恶魔签订契约
用金钱换取时间
出卖自己的未来
你现在在犯同样的错误
断送整个世界
这不是错误 我只是在做交易
而你们呢
对为之战斗的事情几乎一无所知
对同伴心怀戒备 毫无信任可言
我死了 这个世界也要一起死
你知道的事跟你一起死
就像那些建造金字塔的无名工匠一样
和那些秘密永远埋葬在坟墓里
你的信仰既盲目又狂热
你要毁灭世界 你比我更狂热
不 我是在创造一个新世界
某时某刻
一个人从水晶塔上抛出那个开关
一个世界的毁灭
伴随着一个世界的新生
时间悄然逆转了流动的方向
我们的子孙将重新繁衍
现在沐浴我们的阳光
将再次温暖他们的脸庞
为什么毁灭我们？
因为那时候海平面上升
河流逐渐干涸了
明白了吗？
他们唯一的选择就是回来
都是我们的错
听到这些你还想阻止我吗？
是的
每代人都要为生存而努力
他们也是这么想的
但你不是 你是个叛徒
因为你活不长了就让所有人陪葬
我死以后生命会延续 你儿子不会
我最大的罪
就是将他带到了这个末日世界
你说上帝会原谅我吗？
等等
天哪
掩护我
走 快 快
你不相信上帝 或者未来
除了自己的经验什么都不相信
你说的那个 信仰
我确实没有
没有信仰 你就不是人 只是一个疯子
或者是上帝
-神灵
-你是疯子
停下 上帝
好了 时间到了
我把你的爱转达给她
你忘了 我们还不认识
对对 你们见面以后她死的
那就表达我自己的爱意吧
住手
沃尔科夫
一枪爆了他的头
好了 别再谈生意了
过来
你不知道我刚才在聊什么吧
听上去好像很重要
你去哪儿？
突然好热呀
你在干什么 防晒霜挤到地上了
-那怎么了？
-太滑了
到我这儿来
转过去 保证你喜欢
我不想装了
我不能让你觉得你赢了
别破坏气氛 凯特
我不会让你拉着我们给你陪葬
你自己去死吧
过来 过来 隧道封闭了 门也锁上了
-马希尔 能听到吗？
-收到
待命 再说一遍 待命
看着我的眼睛
你看到了什么？
是绝望 还是愤怒？
一个内心伤痕累累的女人
怎么可能还会爱你
一个肉体伤痕累累的女人
怎么可能不复仇
不
糟了 凯特杀了他
艾弗斯 凯特杀了他
她冲动了 她杀了他
快点儿 快点儿 他们成功没有？
听天由命吧
凯特 怎么搞的？
我受不了 不想让他觉得他赢了
你有办法的
等等 你们成功了 对不对？
对 成功了 多保重
你是逆向组的
中途改主意了
觉得你们需要帮忙
尼尔 那时在下面
你是怎么开锁的？
-不是我
-你不回蓝队了吗？
我会回去的 对吗？
艾弗斯
先让我喘口气
见过它的人都不能活着
好吧
去把它藏好
然后自我了断
只有这样才保险
至于什么时候
那就留给大家自己做决定吧
不杀我们了
等我找到你们再说
可别太认真
肯定会的
-你不会去伦敦看凯特吧
-不会 那太危险了
远远看也不行
艾弗斯
等等
你真的要回去？
只有我能在限定时间里打开那扇门
你确实是最厉害的锁匠
看
下面那个也是我
在这项任务中穿针引线
等等 尼尔
世界得救了 但是不能留下隐患
换个选择会不会改变结局？
发生了就是发生了
这是世界正常运转需要坚守的信念
而不是我们逃避的借口
-宿命
-随你怎么想
你怎么认为？
是现实
我走了
你还没告诉我是谁招募你的呢
还没猜出来吗？
就是你
不是你认为的时候
在你的未来我的过去
多年以前的我 和多年以后的你
你认识我很多年了？
对我来说
这是我们这段友谊最好的终点
对我来说只是开始
开始于邪恶之事
你肯定喜欢 我保证
整个行动就是一次时间钳形运动
谁的？
你的
你才走了一半 我在起点等你 兄弟
我们是一群拯救世界的人
却不能让世人知道真相
就算知道了 他们也不在乎
没人在乎未曾引爆的炸弹
（伦敦西北3区加农街）
只关注已爆的
孩子出来前动手
这就是你的仁慈
你答应过我
我也告诉过你 我的话不可信
这里 今天
你怎么知道的？
加农街 下午三点 但愿没事
监控录像
加农街 下午三点
但愿没事
我告诉过你 该换个角度看世界了
-好了 我该去善后了
-那不是你的事
-那是谁的？
-我的
其实我不为你工作
我们都为我工作
我才是主人公
那你还在等什么 动手吧
任务完成了
一颗没有引爆的炸弹
那些 没人察觉的危险
那才是真正能改变世界的威胁
Subtitles by sub.Trader
subscene.com